Quần Jean Lưng Gài Ống Đứng Vải Cotton Mặc Bền Wash Nhẹ Dáng Vừa Giá Tốt Seventy Seven 28 Vol 24
1. Kiểu sản phẩm: Quần Jean lưng gài ống đứng.
2. Ưu điểm:
● Khả năng chịu bền tốt.
● Sợi Spandex giúp sản phẩm có độ co giãn nhẹ, tạo sự thoải mái khi di chuyển.
● Giữ form dáng tốt, không bị nhão hay biến dạng sau nhiều lần giặt.
● Đa dạng màu sắc dễ phối đồ và lựa chọn.
3. Chất liệu: Vải Jean làm từ 85% Cotton, 14% Polyester, 1% Spandex.
4. Kỹ thuật: Sản phẩm được may ống đứng giúp lên form vừa vặn không quá ôm giúp tôn dáng . May phối da thời trang tạo điểm nhấn cho quần .
5. Phù hợp với ai: Những người yêu thích phong cách truyền thống, đơn giản và năng động.
6. Thuộc Bộ Sưu Tập nào: Sản phẩm thuộc Bộ Sưu Tập Seventy Seven thiết kế mang tính trung tính thích hợp diện nhiều dịp khác nhau.
7. Các tên thường gọi hoặc tìm kiếm về sản phẩm này: Quần Jean Seventy Seven màu đen, Quần Jean cotton co giãn, Quần Jean form dáng vừa, Quần Jean ống đứng, Quần bò, Quần bò nam.