Áo Sơ Mi Cổ Bẻ Tay Ngắn Sợi Nhân Tạo Thấm Hút Biểu Tượng Dáng Rộng Đơn Giản Seventy Seven 22 Vol 24
1. Kiểu sản phẩm: Áo sơ mi tay ngắn phối màu
2. Ưu điểm:
○ Với bề mặt dạng nhung hiệu ứng sọc tăm, bảng màu trầm ấm cho cảm giác ấm áp và mang vẻ đẹp Retro.
○ Chất liệu sợi nhân tạo thấm hút giúp bạn luôn thoải mái, ít nhăn và duy trì màu sắc lâu dài.
3. Chất liệu: Áo được làm từ vải Corduroy, với thành phần chất liệu 100% Polyester
4. Kỹ thuật: Kỹ thuật thêu 2D tạo dấu ấn nổi bật cho sản phẩm, phối màu kết hợp hài hòa giữa các màu sắc trầm, tạo nên vẻ đẹp cổ điển và sang trọng.
5. Phù hợp với ai: Phù hợp cho cả nam và nữ, từ công sở đến dạo phố, người yêu thích phong cách cổ điển.
6. Thuộc Bộ Sưu Tập: Seventy Seven - thời trang với gam màu dễ phối đồ
7. Các tên thường gọi hoặc tìm kiếm: Áo sơ mi Corduroy, áo sơ mi thêu 2D, Áo sơ mi phối màu,Áo sơ mi phối màu, Áo sơ mi nhung, áo sơ mi nam, Áo sơ mi unisex, Áo sơ mi nhung, Áo sơ mi nam ngắn tay ,Áo sơ mi corduroy cổ bẻ, Áo sơ mi unisex dáng rộng, Áo sơ mi màu trầm.