Balo Doanh Nhân First Class 06 Vol 24
1. Kiểu sản phẩm: Balo Doanh Nhân First Clas
2. Ưu điểm:
● Bền bỉ: Chất liệu cao cấp, đường may chắc chắn, đảm bảo sử dụng lâu dài.
● Giá tốt: Sản phẩm có chất lượng tốt nhưng giá cả phải chăng, phù hợp với nhiều đối tượng khách hàng.
● Tiện dụng: Nhiều ngăn chứa đa năng, tổ chức đồ đạc gọn gàng, dễ tìm kiếm.
● Thoải mái: Quai đeo và lưng được thiết kế đặc biệt, tạo cảm giác thoải mái khi đeo trong thời gian dài.
● Sang trọng: Logo da ép nhũ bạc và chất liệu cao cấp tạo nên vẻ ngoài lịch lãm, phù hợp với môi trường làm việc chuyên nghiệp.
3. Chất liệu: Vỏ ngoài: 900HD PU, 900HD PUL cao cấp, Lót trong: 210HD PU, Quai đeo và lưng: Vải lưới thoáng khí .
4. Kỹ thuật và kích thước:
● Kỹ thuật : Dây kéo đôi, khóa lưng, ngăn đựng laptop chuyên dụng, cổng sạc tích hợp, dây treo vali, quai xách tay êm ái.
● Kích thước: 26 x 41 x 16 cm (ngang x cao x rộng).
5. Phù hợp với ai: Doanh nhân, Sinh viên, nhân viên văn phòng, Người thường xuyên di chuyển và cần một chiếc balo vừa thời trang vừa tiện dụng.
6. Thuộc Bộ Sưu tập: First Class, Chất liệu sản phẩm cao cấp sang trọng. Mỗi chi tiết trên chiếc đều thể hiện sự tinh tế và đẳng cấp của người sở hữu. Bộ sưu tập First Class không chỉ là một sản phẩm thời trang mà còn là biểu tượng của sự thành công.
7. Các tên thường gọi hoặc tìm kiếm: Balo doanh nhân cao cấp, Balo đa năng, Balo First Class