Áo Khoác Có Nón Vải Dù Chống Nắng Phối Màu Dáng Rộng Giá Tốt No Style M52 Vol 24
1. Kiểu sản phẩm: Áo khoác có nón dáng rộng.
2. Ưu điểm:
• Vải có độ bền cao, bền màu.
• Túi ẩn tiện lợi cho nhiều vật dụng nhỏ.
• Chất liệu dù 2 lớp với lớp lót polyester thấm hút thoáng khí.
3. Chất liệu: Vải Dù - Parachute (100% Polyester).
4. Kỹ thuật:
• Túi trước may ẩn theo đường rã.
• Dây kéo kim loại bền chắc với nẹp bản to che dây kéo chính có nút bóp cố định.
• Nón luồn dây thun rút co giãn.
• Lai áo luồn dây thun rút điều chỉnh được, có 2 kiểu mặc rộng hoặc bo thun ở eo.
• Tay áo tăng cường thun bên trong cố định cổ tay khi mặc.
5. Phù hợp với ai: Phái mạnh yêu thích phong cách đa dạng từ tối giản đến phá cách táo bạo.
6. Thuộc Bộ Sưu Tập: Bước vào thế giới No Style - không gian thời trang không giới hạn.
7. Các tên thường gọi hoặc tìm kiếm về sản phẩm này: Áo khoác dù, áo khoác 2 lớp, áo khoác oversize.