PKTT Nón Lưỡi Trai Vải Kaki Phụ kiện No Style M152 Vol 24
1. Kiểu sản phẩm: PKTT Nón lưỡi trai
2. Ưu điểm:
● Form dáng truyền thống vừa vặn, mang lại cảm giác dễ chịu khi sử dụng, che nắng hiệu quả, bảo vệ khuôn mặt khỏi tác động của thời tiết
● Sản phẩm có nhiều màu sắc đa dạng
3. Chất liệu: Vải kaki, 100% cotton
4. Kỹ thuật:
● Thêu Wappen tạo hiệu ứng nổi bật, độc đáo và thu hút.
● Nón có một vài lỗ nhỏ ở phía trên, giúp tăng khả năng thoáng khí
● Phần sau của nón thường có dây điều chỉnh hoặc khóa kim loại để bạn có thể điều chỉnh cho vừa với kích cỡ đầu của mình
5. Phù hợp với ai: Nón lưỡi trai phù hợp với mọi lứa tuổi và kết hợp với nhiều phong cách khác nhau để tạo nên vẻ ngoài năng động và cá tính.
6. Thuộc Bộ Sưu Tập: No Style, bộ sưu tập đa dạng phong cách, từ thanh lịch, độc đáo đến hiện đại và luôn hợp thời trang.
7. Các tên thường gọi hoặc tìm kiếm về sản phẩm này: Nón lưỡi trai , nón kết, nón thời trang.