Áo Sơ Mi Cổ Mở Tay Ngắn Sợi Nhân Tạo Thấm Hút Biểu Tượng Dáng Rộng Đơn Giản Seventy Seven 23 Vol 24
1. Kiểu sản phẩm: Áo Sơ Mi Tay ngắn vải nhung
2. Ưu điểm:
● Chất liệu nhung thấm hút mồ hôi, vải ít nhăn và giữ form dáng tốt.
● Màu sắc trung tính với bảng màu đa dạng, dễ phối dễ lựa chọn.
3. Chất liệu: Vải Corduroy (100% Polyester) bề mặt nhám có cảm giác bumpy khi chạm vào.
4. Kỹ thuật: Áo được thêu 2D cùng tone màu vải, tạo điểm nhấn thú vị.
5. Phù hợp với ai: Áo sơ mi unisex có thể phù hợp cho cả nam và nữ, form dáng rộng phù hợp cho những người thích cảm giác thoải mái. Những ai đam mê phong cách Classic, Vintage, Retro hoặc Minimalism đều có thể thêm thiết kế này vào tủ đồ của mình.
6. Thuộc Bộ Sưu Tập nào: Seventy Seven thời trang trung tính
7. Các tên thường gọi hoặc tìm kiếm về sản phẩm này: Áo sơ mi dáng rộng cổ mở, Áo sơ mi Corduroy, Áo sơ mi nhung, Áo sơ mi dáng rộng unisex, Áo sơ mi cổ mở, Áo sơ mi danton, Áo sơ mi cuban, Áo sơ mi cổ pijama, Áo sơ mi cổ vest, Áo sơ mi cổ 2 ve, Áo sơmi kiểu dáng Hàn Quốc