Áo Polo Tay Ngắn Cotton Mặc Mát Cool Touch 06
1. Kiểu sản phẩm: Áo thun Polo tay ngắn.
2. Ưu điểm:
○ Mặc Mát giúp áo thoáng mát và thoát ẩm hiệu quả, giữ bạn luôn khô ráo và thoải mái vận động
○ Công nghệ Cool Touch giúp vải siêu mềm mướt, mịn mát và co giãn cực thoải mái khi sử dụng.
○ Nhiều tone màu dễ lựa chọn từ nhiều màu sắc khác nhau.
3. Chất liệu: Chất liệu cotton 4 chiều (92% Cotton, 8% Spandex).
4. Kỹ thuật:Vải được tạo nên từ sợi Cotton hiệu suất cao High TPI (Twists per inch) - sợi có chỉ số vòng xoắn cao (cao hơn 25% so với sợi thông thường).
5. Phù hợp với ai: Áo thun Polo tay ngắn phù hợp cho những người thích thoải mái và đam mê phong cách trẻ trung, đơn giản sang trọng.
6. Thuộc bộ sưu tập: Cool Touch. Chất liệu cao cấp mềm, mịn và mát, giúp bạn cảm thấy thoải mái khi mặc.
7. Các tên thường gọi hoặc tìm kiếm về sản phẩm này: Áo thun Polo tay ngắn, Áo thun Polo cổ trụ ,Áo thun Polo cổ bẻ, Áo thun Polo Cao Cấp, Áo thun Polo thời trang, Áo thun polo nam.