Áo Sơ Mi Cổ Trụ Tay Ngắn Sợi Nhân Tạo Thấm Hút Biểu Tượng Dáng Rộng Đơn Giản Seventy Seven 24 Vol 24
1. Kiểu sản phẩm: Áo Sơ Mi Cổ Trụ Tay Ngắn
2. Ưu điểm:
● Vải thấm hút mồ hôi tốt, thoáng mát mang lại cảm giác thoải mái mềm mại, dễ chịu
● Nhanh khô, ít nhăn tiện lợi cho việc giặt ủi và bảo quản.
● Chất liệu linen tự nhiên, an toàn cho sức khỏe và Thân thiện với môi trường
3. Chất liệu: Vải Linen, kết hợp 49% Rayon, 17% Nylon và 34% Polyester.
4. Kỹ thuật: Họa tiết thêu 2D cùng tone màu tạo điểm nhấn tinh tế, không quá nổi bật nhưng vẫn đủ ấn tượng.
5. Phù hợp với ai: Phù hợp cho người làm công sở yêu thích sự thoải mái, mặc khi đi học, đi chơi, người ưa thích phong cách đơn giản ít cầu kỳ và những người đặc biệt quan tâm đến bảo vệ môi trường.
6. Thuộc Bộ Sưu Tập nào: Seventy Seven - trung tính tinh tế
7. Các tên thường gọi hoặc tìm kiếm về sản phẩm này: Áo sơ mi basic, Áo sơ mi cổ trụ tay ngắn, Áo sơ mi thời trang, Áo sơ mi công sở, Áo sơ mi cổ trụ, Áo sơ mi cổ lãnh tụ, Áo sơ mi cổ đứng, Áo sơ mi cổ tàu, Áo sơ mi cổ mandarin, Áo sơ mi cổ grandad, Áo sơ mi cổ tàu, Áo sơ mi cổ đứng, Áo sơ mi cổ côn, Áo sơ mi trắng