Áo Polo Cổ Bẻ Tay Ngắn Cotton The Seafarer 09
1. Kiểu sản phẩm: Áo Polo tay ngắn dáng rộng.
2. Ưu điểm: Thấm hút, thoát ẩm tốt, mềm mại, kiểm soát mùi, điều hòa nhiệt
3. Chất liệu: Cotton 2 Chiều 100% Cotton
4. Kỹ thuật: In trục đảm bảo độ sắc nét và chi tiết của hình, thêu xù tạo ra những lớp chỉ chồng lên nhau, tạo hiệu ứng 3D
5. Phù hợp với ai: Những người yêu thích sự thoải mái, thoáng mát, yêu môi trường và phong cách thời trang trung tính.
6. Thuộc Bộ Sưu Tập nào: The Seafarer Chuyên dành cho du lịch biển
7. Các tên thường gọi hoặc tìm kiếm về sản phẩm này: Áo polo cotton 2 Chiều, áo polo dáng rộng, áo polo sọc.