Áo Polo No Style M26
1. Kiểu sản phẩm: Áo Thun Polo tay ngắn
2. Ưu điểm: Thấm hút, thoát ẩm tốt, bề mặt mềm mại, kiểm soát mùi, điều hòa nhiệt, thân thiện với môi trường, co giãn tối ưu, ít nhăn
3. Chất liệu: Vải Cotton Compact 4 (92% Cotton 8% Spandex)
4. Kỹ thuật: Kết hợp 2 chi tiết Thêu 2D và Thêu xù giúp tạo điểm nhấn mới lạ cho sản phẩm
5. Phù hợp với ai: Những người tìm kiếm sự thoải mái và năng động, trẻ trung nhưng không kém phần thanh lịch
6. Thuộc Bộ Sưu Tập: Bộ sưu tập No Style - mang đến cho người mặc nhiều lựa chọn trong trang phục hằng ngày
7. Các tên thường gọi hoặc tìm kiếm về sản phẩm này: Áo Polo, Áo thun Cotton co giãn, Áo thun thân thiện với môi trường, Áo thun polo tay ngắn, Áo thun polo nam, Áo thun polo màu.