Áo Sơ Mi Cổ Bẻ Tay Dài Sợi Modal Thấm Hút Trơn Dáng Vừa Giá Tốt Non Branded 19 Vol 24
1. Kiểu sản phẩm: Áo sơ mi cổ bẻ tay dài.
2. Ưu điểm: Co giãn tốt, chống co rút tốt giữ form sau nhiều lần sử dụng, thấm hút và thoát mồ hôi tốt.
3. Chất liệu: Modal Fabric, thành phần 12% Modal 88% Polyester.
4. Kỹ thuật: Thiết kế form vừa thanh lịch, đơn giản basic nhất có thể, giúp dễ dàng chọn lựa và phối đồ, đường may tỉ mỉ và bảng màu đa dạng.
5. Phù hợp với ai: Phái mạnh có cá tính thời trang đa dạng và phá cách đầy táo bạo hoặc tinh tế và đơn giản trong phong cách thời trang của họ.
6. Thuộc Bộ Sưu Tập nào: Non Branded - Thời trang tối giản, phong cách hiện đại, giá cả hợp lý.
7. Các tên thường gọi hoặc tìm kiếm về sản phẩm này: sơ mi nam tay dài, sơ mi nam màu trắng, sơ mi nam công sở.