Quần Dài Lưng Thun Ống Đứng Vải Dù Co Giãn Trơn Dáng Rộng Giá Tốt No Style M98 Vol 24
1. Kiểu sản phẩm: Quần dài lưng thun ống đứng.
2. Ưu điểm:
• Vải dù thun có khả năng thấm hút mồ hôi tốt, tạo cảm giác khô thoáng.
• Co giãn 2 chiều, chất liệu nhẹ, giúp người mặc thoải mái vận động.
• Túi hộp lớn hai bên giúp đựng nhiều vật dụng cá nhân, dây rút điều chỉnh vòng eo linh hoạt.
3. Chất liệu: Vải dù thun (parachute), thành phần 90% Nylon 10% Spandex.
4. Kỹ thuật: Vị trí gối may xếp ly giúp tăng độ co giãn và tạo điểm nhấn cho quần.
5. Phù hợp với ai: Người trẻ tuổi năng động, phù hợp với phong cách thời trang hiện đại, những người yêu thích sự thoải mái, thoáng mát, form rộng tạo cảm giác thoải mái khi vận động.
6. Thuộc Bộ Sưu Tập nào: NoStyle - Một bộ sưu tập thời trang đa dạng, đáp ứng nhiều phong cách khác nhau, từ tối giản đến phá cách.
7. Các tên thường gọi hoặc tìm kiếm về sản phẩm này: Quần dài lưng thun, quần dù nâu, quần jogger , quần unisex.