Áo Khoác Không Nón Dù Chống Nắng Seventy Seven 40
1. Kiểu sản phẩm: Áo khoác không nón, áo khoác dù.
2. Ưu điểm:
Cản gió: Giữ ấm và bảo vệ khỏi gió lạnh.
Trượt nước: Tránh được những cơn mưa nhỏ bất chợt, và cũng có thể khoác tránh sương khi đêm về.
Nhẹ, nhanh khô.
Nhiều màu sắc để lựa chọn.
3. Chất liệu: Vải Parachute (100% Polyester)
4. Kỹ thuật:
In dẻo.
Vai và tay áo phối viền khác màu tạo điểm nhấn.
Dây kéo chắc chắn, đầu khóa kim loại được bọc nhựa an toàn.
5. Phù hợp với ai: Áo khoác này phù hợp với mọi người, đặc biệt là item không thể thiếu trong thời tiết giao mùa.
6. Thuộc Bộ Sưu Tập: Seventy Seven, thời trang trung tính, dễ phối dễ lựa chọn. Các mẫu áo khoác trong bộ sưu tập thường có dáng dễ mặc, không quá phức tạp về kiểu dáng.
7. Các tên thường gọi hoặc tìm kiếm: Áo khoác dù, áo khoác nhanh khô, áo khoác nam, áo gió, áo dù.