Quần Dài Lưng Thun Ống Ôm Vải Thun Thoáng Mát Trơn Dáng Vừa Cao Cấp Cool Touch 03 Vol 24
1. Kiểu sản phẩm: Quần dài lưng thun ống ôm.
2. Ưu điểm: Được làm từ sợi Cotton cao cấp mang lại cảm giác mềm mại khi chạm vào với công nghệ Cool Touch giúp vải luôn mát mẻ cùng với thành phần Spandex nên vải có được độ co giãn tốt thoải mái khi sử dụng
3. Chất liệu: Mini Zurry 4 chiều với thành phần 94% Cotton và 6% Spandex.Sợi Cotton High TPI có chỉ số vòng xoắn cao giúp tăng độ bền và độ mềm mại của vải.
4. Kỹ thuật: Đường rã phối làm tăng độ bền khu vực đầu gối giúp quần bền hơn, co giãn tốt, dễ dàng di chuyển và vận động.
5. Phù hợp với ai: Những người tìm kiếm sự thoải mái và mát mẻ trong trang phục hàng ngày, đặc biệt lý tưởng cho những ngày nóng bức.
6. Thuộc Bộ Sưu Tập nào: Cool Touch nổi bật với các sản phẩm mang lại cảm giác mát mẻ và thoải mái.
7. Các tên thường gọi hoặc tìm kiếm về sản phẩm này: Quần thun dài Cool Touch, Quần cotton co giãn, Quần lưng thun ống ôm.