Áo Thun Cổ Tròn 3 Lỗ Thoáng Mát Beginner 03
1. Kiểu sản phẩm: Áo thun 3 lỗ cổ tròn dáng vừa vặn, thoải mái vận động
2. Ưu điểm:
○ Chất vải mềm mại, trọng lượng nhẹ, không nhăn, dễ gấp gọn mang theo.
○ Kiểu dệt cho phép không khí lưu thông qua bề mặt vải nhiều hơn giúp tăng khả năng thấm hút thoát ẩm, nhanh khô và thoáng mát.
○ Chất liệu được xử lý hạn chế tối đa sự co rút, và giãn nhão duy trì hình
○ dáng ban đầu sau nhiều lần giặt.
○ Thiết kế phần lai xẻ V tối ưu cử động hông
3. Chất liệu: Vải Hexagon Polyester (100% Polyester)
4. Kỹ thuật: In nhũ bạc tạo điểm nhấn hiện đại, tinh tế.
5. Phù hợp với ai: Phù hợp với mọi người, đặc biệt là khi tham gia các hoạt động thể thao hằng ngày.
6. Thuộc Bộ Sưu Tập: Beginner thể thao cho người mới bắt đầu chơi thể thao hoặc tập thể dục, tập gym
7. Các tên thường gọi hoặc tìm kiếm về sản phẩm này: Áo thun 3 lỗ, áo thun thoáng mát, áo thun GYM.