Áo Khoác Không Nón Kaki Chống Nắng Seventy Seven 37
1. Kiểu sản phẩm: Áo khoác kaki không nón.
2. Ưu điểm:
Chống nắng.
Ít nhăn, bền màu.
Vải có các đường kẻ sọc dọc trên bề mặt, tạo nên vẻ ngoài độc đáo lạ mắt.
3. Chất liệu: Kaki Nhung 100% Polyester
4. Kỹ thuật:
Họa tiết thêu 2D.
May rã phần tay giúp cử động thoải mái, tay và lai áo có luồn thun định hình cho phom áo.
Nút bóp nhựa chắc chắn, túi trong tiện dụng.
5. Phù hợp với ai: Phong cách dáng rộng phù hợp với nhiều dáng người và sở thích cá nhân.
6. Thuộc Bộ Sưu Tập: Seventy Seven, thời trang trung tính, dễ phối dễ lựa chọn.
7. Các tên thường gọi hoặc tìm kiếm về sản phẩm này: Áo khoác kaki , áo khoác không nón, áo khoác nam, áo khoác lá cổ, áo khoác đi nắng.