Áo Thun Có Dây Kéo Tay Ngắn Cotton PREMIUM 50
1. Kiểu sản phẩm: Áo thun tay ngắn dáng vừa.
2. Ưu điểm:
○ Thấm hút và thoát ẩm tốt.
○ Bề mặt mềm mại.
○ Kiểm soát mùi.
○ Điều hòa nhiệt.
○ Thân thiện với môi trường.
3. Chất liệu: Cotton Compact 100% cotton.
4. Kỹ thuật: Thiết kế theo kiểu polo có phối bo sọc , nẹp trụ sử dụng dây kéo kim loại không rỉ.
5. Phù hợp với ai: Phù hợp cho những ai yêu thích sự thoải mái, thoáng mát và phong cách thời trang hiện đại.
6. Thuộc Bộ Sưu Tập nào: Premium, Thời trang đẹp như may đo, chất liệu xịn, phụ kiện sang trọng, nhiều size khác nhau để có đa dạng sự lựa chọn.
7. Các tên thường gọi hoặc tìm kiếm về sản phẩm này: Áo polo trắng đen, áo polo tay ngắn, áo polo có dây kéo.