Áo Sơ Mi Cổ Bẻ Tay Dài Sợi Hoa Hồng Kiểm Soát Mùi Trơn Dáng Vừa Đơn Giản WRINKLE FREE 11 Vol 24
1. Kiểu sản phẩm: Áo Sơ Mi Tay Dài Hoa Hồng Kháng Khuẩn
2. Ưu điểm: Mặc không cần ủi, ít nhăn, kháng khuẩn, mềm mịn, giảm tia UV và khả năng kiểm soát mùi hôi, chiếc áo sơ mi này sẽ không chỉ đẹp mắt mà còn rất thoải mái khi mặc. Điều hòa nhiệt độ cũng là một ưu điểm quan trọng, đặc biệt trong các ngày nắng nóng.
3. Chất liệu: Vải sợi có nguồn gốc từ Hoa Hồng (dệt Twill) với thành phần 55% Rose Fiber, 42% Polyester và 3% Spandex.
4. Kỹ thuật: Xếp ly đô sau tăng độ thoải mái cho phần lưng khi hoạt động , đột chỉ vị trí viền cổ giúp cổ áo trở nên gọn gàng, chắc chắn. Nút áo kim loại là điểm nhấn độc đáo. Icon hoa hồng được thêu 2D tỉ mỉ như một kí hiệu nhận biết cho loại vải đặc biệt này.
5. Phù hợp với ai: Dành cho nam giới trong các hoạt động như đi làm công sở hay tham dự các sự kiện quan trọng.
6. Thuộc Bộ Sưu Tập nào: WRINKLE FREE thuộc phân nhánh NON IRON ít nhăn dễ ủi
7. Các tên thường gọi hoặc tìm kiếm về sản phẩm này: Áo sơ mi trơn basic nam, áo sơ mi công sở, áo sơ mi không nhăn, áo sơ mi chống UV,áo sơ mi dự sự kiện,áo sơ mi đi học, áo sơ mi công sở, áo sơ mi đen