PKTT Nón Snapback Vải Kaki Phụ Kiện No Style M156 Vol 24
1. Kiểu sản phẩm: PKTT Nón snapback
2. Ưu điểm:
● Nón snapback, một kiểu nón rất phổ biến và được nhiều người yêu thích. Phần vành nón cứng cáp, giúp giữ form tốt.
● Sản phẩm có nhiều màu sắc đa dạng
3. Chất liệu: Vải Kaki - 100% Cotton
4. Kỹ thuật: Thêu 3D , 2D tạo điểm nhấn cho chiếc nón.
5. Phù hợp với ai: Nón snapback phù hợp với mọi lứa tuổi và kết hợp với nhiều phong cách khác nhau để tạo nên vẻ ngoài năng động và cá tính.
6. Thuộc Bộ Sưu Tập: No Style, bộ sưu tập đa dạng phong cách, từ thanh lịch, độc đáo đến hiện đại và luôn hợp thời trang.
7. Các tên thường gọi hoặc tìm kiếm về sản phẩm này: Nón snapback, Nón kaki, Nón nam.