PKTT Nón Lưỡi Trai Vải Kaki Trơn Giá Tốt Non Branded 17 Vol 24
1. Kiểu sản phẩm: PKTT Nón lưỡi trai
2. Ưu điểm:
● Form dáng truyền thống vừa vặn, mang lại cảm giác dễ chịu khi sử dụng, che nắng hiệu quả, bảo vệ khuôn mặt khỏi tác động của thời tiết
● Sản phẩm có nhiều màu sắc đa dạng
3. Chất liệu: Vải nhung (corduroy) có gân nổi - 100% Polyester
4. Kỹ thuật:
● Nón có một vài lỗ nhỏ ở phía trên, giúp tăng khả năng thoáng khí
● Phần sau của nón thường có dây điều chỉnh hoặc khóa kim loại để bạn có thể điều chỉnh cho vừa với kích cỡ đầu của mình
5. Phù hợp với ai: Nón lưỡi trai phù hợp với mọi lứa tuổi và kết hợp với nhiều phong cách khác nhau để tạo nên vẻ ngoài năng động và cá tính.
6. Thuộc Bộ Sưu Tập: Non Branded , thời trang tối giản ,không in ấn logo thương hiệu trên toàn bộ sản phẩm. Thời trang Non Branded đúng tinh thần Quite Luxury. Mang đến sản phẩm thời trang và các phụ kiện thời trang chất lượng cao nhưng giá thành rẻ
7. Các tên thường gọi hoặc tìm kiếm về sản phẩm này: Nón lưỡi trai , nón kết, nón thời trang, nón kaki