Áo Khoác Có Nón Thấm Hút PREMIUM 22
1. Kiểu sản phẩm: Áo khoác có nón dáng rộng
2. Ưu điểm:
Giữ ấm, tránh nắng
Mềm mại, thấm hút thoát ẩm, co giãn đàn hồi, thân thiện môi trường
Nhiều màu sắc để lựa chọn
3. Chất liệu: French Terry, 100% Cotton. Loại vải này có hai mặt khác nhau, một trơn phẳng và một mặt có các vòng lặp chéo chồng lên nhau trông khá giống vảy cá. Nhờ vào lớp “vảy cá” này, vải French Terry giúp thấm hút mồ hôi tốt hơn do bề mặt vải được tăng diện tích tiếp xúc
4. Kỹ thuật:
In dẻo chữ lên bề mặt vải. Có độ đàn hồi, không bị nứt hay bong tróc khi vải co giãn
Phần nón có dây luồn cùng màu vải có thể điều chỉnh được kích thước
Dây kéo cùng tone màu vải không gỉ đầu bọc nhựa an toàn.
5. Phù hợp với ai: Người yêu thích sự thoải mái và phong cách thời trang đơn giản nhưng cao cấp.
6. Thuộc Bộ Sưu Tập: Premium, thời trang đẹp như may đo, chất liệu xịn, phụ kiện đi kèm sang trọng, có gần 10 size khác nhau để vừa khít với từng người.
7. Các tên thường gọi hoặc tìm kiếm về sản phẩm này: Áo khoác nam French Terry, áo khoác nam, áo khoác thun, áo khoác giữ ấm, áo khoác có nón, áo khoác nhẹ