Túi Đeo Non Branded 31 Vol 24
1. Kiểu sản phẩm: Túi đeo chéo có thiết kế đơn giản
2. Ưu điểm: nhỏ và gọn.
3. Chất liệu: Túi được làm từ simily, với khả năng trượt nước.
4. Kỹ thuật và kích thước: Túi gồm 2 ngăn có dây kéo và ngăn nhỏ để bỏ được nhiều đồ tiện dụng, Kích thước của túi là Cao 18 x ngang 29 cm
5. Phù hợp với ai: Túi này phù hợp cho những người thích sự tiện lợi và đơn giản, nhỏ gọn.
6. Thuộc Bộ Sưu Tập nào: BST Non Branded, không in ấn logo thương hiệu trên toàn bộ sản phẩm. Bộ sưu tập này thuộc phân khúc thời trang tối giản, giá phải chăng và phù hợp với túi tiền trung bình của mọi người.
7. Các tên thường gọi hoặc tìm kiếm về sản phẩm này: Túi đeo chéo nhỏ gọn, túi simily, túi đeo chéo, cross bag